COMISI칍N 22807

Bienvenid@s  a REACT JS !!!

Me presento, soy el Profesor Gabriel Mu침oz y juntos recorreremos la cursada de React JS.
Es un placer enorme acompa침ar en este nuevo desaf칤o y aprendizaje, espero que puedan disfrutarlo tanto como yo.
L@s invito a aprender y crecer profesionalmente como programador@s y futur@s profesionales.
Se que lo nuevo puede resultar intimidante, pero yo estar칠 ah칤 para acompa침ar, as칤 que adelante!!!
Tenemos una aventura nueva en camino..
En nuestra primera clase hablaremos en detalle de la cursada y como son las pautas de trabajo, no se preocupen, tendr치n todo a su alcance.
Vayan practicando y leyendo sobre HTML, CSS y JS..

Les dejo los links a todos los accesos importantes:

Link de clases:
Martes y Jueves 19 a 20.30
https://meet.google.com/zsk-kwdm-idx

Formulario de Asistencia:
https://forms.gle/UF9FSRvZb9ztjawP7

Link clases grabadas:
https://www.youtube.com/playlist?list=PL9FDV61UoWvLWkuc4MpMHgeV34FQcmZOv

Link drive:
https://drive.google.com/drive/folders/1Nd6ECTTJIn8ilBPB8baxtcUNiyg4pRTq?usp=sharing

Link aula virtual:
https://aulasvirtuales.bue.edu.ar/login/index.php

Link Discord:
https://discord.gg/kUgCmWdbPj

Link github:
https://github.com/DevJumpProf/comision22807.git

Mails:
Profesor Gabriel: gabriel.munoz@bue.edu.ar
Tutor Germ치n: germanezequiel.perez@bue.edu.ar (temas administrativos)

Los invito a seguirnos en las redes sociales.
Linkedin:https://www.linkedin.com/in/gabriel-mu%C3%B1oz-b81358198/
Instagram: https://www.instagram.com/programacion_a_la_gorra/

Lxs  espero!!!
Saludos游땕